Herkes, saldırın!
Kabul ettiğim o korkak geçmişim
Nedenini hâlâ anlamadan,
Kendimin ardında duruyorum, korkmuş
Gerçekliği bugüne yansıtıyorum
O kadar çok gökyüzü çizdim ki
Bu, benim gelip geçici kalbim olmalı
Kontrolüm dışında
Rüyalarımda bu beden öyle yükseklere uçar ki
Üzerime yapışan tüm korkuları silip atabilir
İçimde uyuyan, bu filizlenen
duygular genişlemeye başlar
Bunu fark ediyorum, zayıf olsam da...
Sen olduğun sürece
Bu karanlık dünyada güçlü kalabilirdim
Kalbim sonsuza dek uzun bir rüya görecek
Seninle hep birlikte olmak istiyorum
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...
"Dünyanın Sonu"
Kaç kişi kaybettik?
On dört kişi öldü.
Olamaz.
Daha gidecek 25 katımız var.
Gerçekten en tepeye ulaşabilecek miyiz?
Kirito?
Kirito, ne yapıyorsun...
"Ölümsüz Nesne"?
Ne oluyor, Komutan?
Bu adam sistem tarafından korunuyor,
bu yüzden HP'si asla sarı bölgeye düşmeyecek.
Buraya geldiğimden beri
zihnimi kurcalayan bir şey vardı.
"Bizi izlerken ve dünyayı düzenlerken
nerede saklanıyor?"
Ama basit bir psikoloji kuralını unutmuşum.
Her çocuğun bildiği bir şey.
Başkasının bir RPG oynamasını izlemek kadar
sıkıcı bir şey yoktur.
Değil mi, Akihiko Kayaba?
Sadece merakımdan soruyorum,
bunu nasıl anladığını söyler misin?
İlk şüphelendiğim an düello sırasındaydı.
O son anda,
fazla hızlıydın.
Tahmin etmiştim.
Bu talihsiz bir hataydı.
Sistemin aşırı destek modunu
devreye sokmam gerekecek kadar güçlüydün.
Evet, ben Akihiko Kayaba'yım.
Ve eklemek isterim ki,
Ben, sizi en üst katta bekleyecek olan
oyunun son boss'uyum.
Pek şık bir hareket değil.
En büyük oyuncu, en korkutucu patrona dönüşüyor.
Fena bir hikaye değil, değil mi?
Her zaman sonunda karşımda senin duracağını düşünmüştüm.
Çift kılıç kullanma, en hızlı tepki süresine sahip oyuncuya verilen bir yetenek,
ve o, şeytan krala karşı çıkacak kahraman olacaktı.
Ama gücün beklentilerimi aştı.
Bu beklenmedik olaylar bir MMORPG'yi bu kadar heyecanlı yapan şey zaten...
Sadakatimiz... Umudumuz...
Bu nasıl cüret... Bu nasıl cüret?
Bu nasıl cüret!
Felç mi?
Kirito...
Ne yapacaksın?
Hepimizi öldürüp üstünü mü örteceksin?
Tabii ki hayır. O kadar mantıksız davranmam.
Artık başka seçeneğim yok...
Hepinizi en üst katta, Ruby Sarayı'nda bekliyor olacağım.
Kan Yeminli Şövalyeler'i ve diğer öncü oyuncuları yetiştirdim,
bu yüzden yarı yolda bırakmak üzücü.
Ancak, gücünüzle eninde sonunda bana ulaşacağınıza eminim.
Ama ondan önce...
Kirito, kimliğimi fark ettiğin için seni ödüllendirmeliyim.
--Sana bir şans vereceğim.
--Bir şans mı?
Benimle bire bir dövüşme şansı.
Söylemeye gerek yok, ölümsüzlük durumumu kapatacağım.
Beni yenersen oyun tamamlanacak ve tüm oyuncular çıkış yapabilecek.
Ne dersin?
Yapma, Kirito!
Şimdilik... Şimdilik geri çekilmeliyiz.
Oyuncuğu bırak.
Kabul. Hadi bitirelim şunu.
Kirito!
Üzgünüm. Ama bu, kaçamayacağım bir şey.
Ölmeyi planlamıyorsun, değil mi?
Hayır, kazanacağım.
Kazanıp bu dünyaya son vereceğim.
Pekala.
Sana inanıyorum, Kirito.
Kirito!
Agil...
Bütün bu zaman boyunca kılıç ustası sınıfını desteklediğin için teşekkürler.
Hepsini biliyordum... Kazançlarının çoğunu
orta bölge oyuncularının gelişmesine yardım etmek için harcadığını.
Klein...
O gün seni geride bıraktığım için
gerçekten özür dilerim.
Kahretsin, Kirito!
Özür dileme! Şimdi bana özür dilemeye cüret etme!
Seni affetmeyeceğim...
Diğer tarafta bana bir yemek ısmarlayana kadar affetmeyeceğime yemin ederim!
Anlaştık.
Diğer tarafta görüşürüz.
Sakıncası yoksa bir ricam var.
Nedir?
Kolay pes etmeye niyetim yok.
Ama eğer burada ölürsem...
En azından bir süreliğine... Asuna'nın kendini öldürmesini engellemeni istiyorum.
Peki.
Kirito, hayır!
Bu... Bu adil değil!
Kirito!
Bu bir düello değil... Sadece ölümüne bir mücadele.
Doğru. Bu adamı öldüreceğim!
Çift kılıç becerisini tasarlayan oydu.
Önceden programlanmış tüm kombinasyonları bloke edebilir.
Onu kılıç becerilerini kullanmadan, kendi gücümle yenmeliyim!
Daha hızlı!
Daha hızlı olmalıyım!
Üzgünüm, Asuna...
En azından senin yaşamanı istiyorum.
Elveda, Kirito.
Şaka yapıyorsun, değil mi? Asuna...
Bu olamaz... Bu olamaz...
Üzgünüm.
Hoşça kal.
Bu bir sürpriz oldu.
Felç durumunu kendi başına etkisiz hale getirebilmen için bir program yazdığımı sanmıyorum.
Sanırım bazen böyle şeyler oluyor.
Artık her şey bitti...
Sana inanıyorum, Kirito.
Henüz değil...
Henüz değil!
Bu yeterince iyi mi?
7 Kasım, saat 14:55 itibarıyla,
oyun tamamlandı.
Oyun tamamlandı.
Neredeyim ben?
"Son Aşama Başlatılıyor"
Kirito?
Üzgünüm. Ben de öldüm sonunda.
Aptal...
Acaba neredeyiz?
Manzara fena değil, değil mi?
Akihiko Kayaba...
Argus Genel Merkezi'nin beşinci alt katında bulunan SAO ana çerçevesi,
depolama aygıtlarındaki tüm verileri siliyor.
Yaklaşık 10 dakika içinde bu dünyadaki her şey yok olacak.
Aşağıdaki insanlara ne oldu?
Onlar için endişelenmene gerek yok.
Biraz önce, kalan 6.147 oyuncu da sistemden çıkış yaptı.
Ya ölenler?
Peki ya ölen 4.000 kişi?
Onların zihinleri asla geri dönmeyecek.
Ölüler aramızdan yok olur... Bu her dünyada aynıdır.
Neden...
Neden yaptın bunu?
Neden mi?
O kadar uzun zaman önceydi ki ben bile unuttum.
Acaba neden...
Tam dalış ortamı sistemini geliştirmeye başladığımda... Hayır, ondan çok önce,
o kaleyi, tüm yasalarımızı ve sınırlarımızı aşan bir dünyayı yaratmak,
benim tek arzum ve yaşam amacımdı.
Ve şimdi kendi dünyamın yasalarını aşan bir şey görebildim...
Gökyüzünde yüzen çelik bir kale hayaline takıntılı olduğumda kaç yaşındaydım?
Yerden ayrılmak,
o kaleye uçmak istedim.
Çok, çok uzun zaman boyunca, bu benim tek arzumdu...
Biliyor musun, Kirito,
İnanıyorum ki şimdi bile
başka bir dünyada,
o kale gerçekten var.
Evet... umarım haklısındır.
Sana söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Oyunu tamamladığınız için tebrikler,
Kirito, Asuna.
Şimdi, gitmem gerekiyor.
Sanırım bu bir veda...
Hayır...
Bu bir veda değil.
Tek bir varlık olarak yok olacağız.
Böylece sonsuza kadar beraber olacağız.
Önce bana adını söyle.
Gerçek adını, Kirito.
Kirigaya. Kazuto Kirigaya.
Sanırım geçen ay 16 yaşına girdim.
Kazuto Kirigaya...
Yani benden küçüksün?
Benim adım Asuna Yuki.
17 yaşındayım.
Asuna Yuki...
Asuna Yuki.
Üzgünüm. Üzgünüm.
Seni diğer dünyaya geri gönderme
sözü vermiştim...
Ama ben... ben...
Sorun değil.
Seninle tanışabildiğim için mutluyum, Kazuto...
Seninle yaşadığım için.
Hayatımın en mutlu anı bu.
Teşekkür ederim.
Seni seviyorum.
Seviyo...
A... su... na...
Asuna...
Uzaktan gelen çan sesleri
bana biraz hüzünlü geldi
Bir kez daha denedim, bu sefer
daha yükseklere uçarak
Ne bu sürekli tekrarlanan gerçeklik
Ne de yıldızlar kadar çok olan dileklerim
Şimdi, peşinden koşmam gereken
yarını bulduğuma göre
Hiçbiri bu hislerimin üstesinden gelemez
Sonu olmayan bir dünya, gözlerimin önünde açılıyor
Bir rüyadan ibaret olsa bile
Hâlâ kaybolmuş olsam da, kalbimin derinliklerinde güçlü
Sonsuza dek yankılanan
Nazlıca, usulca parıldayan
Sonraki Bölüm: "Dönüş."